Не знаю какие идеи тут можно было рассматривать, в тз всё явно описано, я просто реализовал.

Сам я написал логику ui связку view и model, поскольку уже был опыт с реализацией MVVM ui.

В принципе я понимаю всё, без глубокого копания, я раньше не работал с vcontainer но понял что он похож на zenject которым я пользовался.

Тут всё предельно просто и прозрачно, обьем не большой, так что не знаю какие вопросы могут возникнуть по реализации.

Всю базу написала нейронка, я довел всё до ваших требований, исправлял косяки, дописывал что увидел и посчитал нужным.

